---
ID: dIh8T
総称: null
名称: 大山神社
名称読み: オオヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 出雲市
緯度: 35.374413
経度: 132.74501
郵便番号: null
住所: 島根県出雲市小山町110番地
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山津見命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 出雲國風土記に云う大山社、延喜式に云う大山神社

### 概要

- 神門郡二七座の内にある式内社であることから、創立年代は千年以前であることが明白である。
- 村名や社号が「大山」であるが、村名を誤り「小山」と書く場合もある。

## 大山神社の詳細

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0853-25-3846 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                    | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/izumo/4ec9285a5916b10dcd6fa1b32d77e8a5d7d42b5d.html | 神社庁 |
